# <center>Day 0</center>

## 题目：

1.初次见面给对方留个好印象很重要
____ make a good____to_____others in the first meeting.

2.有了电脑，电视机不如以前受欢迎了。
With computers, TVs are not____.

3.为了保证我们的安全，老师们总在提醒我们戴口罩。
____to keep us safe, the teachers are always____about putting on masks.

4.为了赶上早趟火车，他今早很早就起床了。
____the early train, he got up early this morning.

5.孩子依赖他们的父母供给衣食。
Children____ their parents for food and clothes.

6.他说得太快，不能清楚地表达自己的想法。
He speaks____himself clearly.

7.很多贫困地区的病人没钱去医院。
Many patients in poor areas____.

8.在我看来，那个女孩有些与众不同。(opinion)
____the girl is a little different from others.

9.你能帮我拆掉这个帐篷吗?(完成译句)
Can you help me____the tent?

10.What do you think of Gu Ailing? She's excellent. She____.(succeed)
即使面对巨大的挑战也成功地赢得了比赛.

11.一个面貌丑陋的男人卡西莫多的故事深深地触动了我。
The story of the____ man Quasimodo really____me.

12.能和这些特殊运动员们密切合作真的很棒。你有机会帮助他们实现梦想。
It's great for us to work____with these special athletes. You get to help them____their dreams.

## 解析：

1.It's important impression on
   【详解】结合题干和英语翻译可知，“重要的”译成:important;“印象”译成impression;make a good impression on sb.意为“留某人个好印象”，属于固定搭配。此题是句型:It's+形容词+todosth.表示“做某事怎么样”。其中it作形式主语，代替后面的不定式todo sth.(真正主语)。故填lt's;important;impression; on.
2.as popular as before
   【详解】根据中英文对比可知，空格处应填意为“不如以前受欢迎”的短语。not as...as“不如......”，as与as之间用形容词原级;popular"受欢迎的”，形容词;before“以前",副词。故填as;popular;as;before。
3.In order remindingus
   【详解】in order todo sth“为了做某事”，动词不定式作目的状语;remind sbabout doing sth“提醒某人做某事”，根据are可知，第三空应填现在分词构成现在进行时结构，故填In;order;reminding;us。
4.In order to catch
   【详解】为了做某事:in order to do;赶上:catch;故填In;order;to;catch
5.depend on
   【详解】对比中英文，空处缺少“依赖”的翻译，英文表达为depend on，此句是在陈述事实，句子用一般现在时，主语Children是复数形式，动词用原形，故填depend on。
6.too fast to express
   【详解】too...to..."太......而不能",fast"快",express"表达”。故填too fast toexpress
7.can't afford to go to hospital
   【详解】“没钱去医院”也就是负担不起，can't affordtodo sth“承担不起做某事";go to hospital“去医院”。故填can't afford to go to hospital。
8.In my opinion
   【详解】在某人看来:in one's opinion，此处用形容词性物主代词my。故填Inmy opinion.
9.So that
   【详解】观察句子可知，两空之间是形容词lovely“可爱的”，再结合中文提示，可知可用:so+adj.+that..."如此......以致于......”，故填so;that。
10.takedown
    【详解】空处缺少“拆掉”的英文表达，用动词短语take down表示，help sb dosth“帮助某人做某事”，所以空处用动词原形。故填take;down。
11.ugly touched
    【详解】ugly“丑陋的”，形容词作定语;touch“触动"，此句描述过去发生的事情，动词用过去式，故填ugly;touched。
12.closely achieve
    【详解】work closely with sb“与某人密切合作”;achieve"实现",help sb dosth“帮助某人做某事”，故填closely; achieve。
